NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bekle Meeks! Mitch destek getiriyor.
Five, bana Meeks mi dedin?
Çünkü buna bayılıyorum.
Eğlenceli bir lakap gibi geldi!
Hey! Arıza Glitchler!
İğrenç dostluk şovlarınızı
hiçbir zamana saklayın.
Bu mobun işini bitirelim.
Han ve Zahra, destektesiniz.
Tamamdır.
Bergy... Sen işini bilirsin.
Evet.
Miko! Neredesin?
Ding-dong! Şu Glitch'e dikiş atalım.
Sen ne... Peki!
Sıkı tutunun!
Çaylaklar zayıf noktaları tararken
hareket edeceğiz.
-İyi kurtardın Zahra.
-Evet.
Miko, hedef görebiliyor musun?
Merhaba zayıf nokta!
Miko, emirleri bekle!
Me-KO'dan nakavt!
Bekleyin.
NAKAVT!
Kıymetli manzara, seni mahvettim.
Zafer dansı ifadesi!
Senin olayın ne Miko?
Destek grubunda olmalıydın!
Destek oluyordum zaten...
O mobu koçanındaki mısır gibi
yere sererek.
Çocuklar? İzleyicilerimiz var.
Onları ben sıfırlarım.
Bunu mahvetmenizi istemiyorum.
Eyvah! Miko'yu sildin!
Mitch Miko'yu sildi!
Tamam, kimse panik yapmasın.
Geri al. Tekrar ediyorum, geri al.
Hey... Sakin olun sersemler.
Bir şeyi yok.
O... Ne?
Evet, Miko sıfırlanamıyor.
Hey, bu bir oyuncak değil.
Sıfırlanmıyor musun? Acayip tuhaf.
Tuhaf değil. Güzel, öyle değil mi?
Hayır, tuhaf.
Geri kalanımızdan çok farklı olduğun açık.
İnsan, "başka ne küçük sırları vardır?"
diye merak ediyor.
Çocuklar, yapmayın. Tuhaf değilim.
Değil mi?
Herkes sıfırlanır.
Kılavuzda öyle yazıyor.
Five, sence de tuhaf mıyım?
Şey, hayır. Tuhaf olduğundan değil.
Sadece... Olay tuhaf.
Güzel olan çok şey tuhaftır.
Mesela peynir üzerindeki bal
ya da... Kurbağalar.
Peki o zaman.
Biz normal Techler,
merkeze geri döneceğiz.
Ayak parmaklarını koklamanın tadını çıkar.
Ya da artık ne tuhaflık yapıyorsan.
Asıl tuhaf olan sensin dostum.
Çünkü ben normalim.
Normalleşmiş en normal normalim.
-Şey kadar normalim...
-Şimdi tuhaflaştın.
Olamaz!
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorun çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Evet!
MARKET
Kötüleri yakalamaya hazır mısın?
Düşmanlarla savaşmaya?
-Yok etmeye...
-Evet.
Meeks, önceki şey konusunda...
Demek istediğim...
Glitch sinyali algılandı.
Glitch sinyali var.
Konuşmayı bırakıp işe koyulmalıyız.
Emniyet kemerimi takmamıştım.
Sahi mi? Fark etmedim.
Glitch olayı nedir?
İşte orada! Hadi işe koyulalım.
Miko, bekle. Baksana.
Bu bir Chomp Kitty.
Ama renkleri tamamen farklı.
Kuyruğundaki o şey de ne?
Kategori hatası.
Yasa dışı Glitch sinyali saptandı.
Yasa dışı sinyal mi?
Ne?
Chomp Kitty yiyecek otomatına mı sızdı?
Glitchler kendi programları
dışında davranamazlar ki.
Anlaşılan bu kedicik hile yapmış.
Bildirmemiz gerekebilir.
Sen bildir.
Dur, peşinden mi gideceksin?
Semender deniz yosunu sever mi?
Bilmem ki.
-Sever mi?
-Yürü hadi!
Ne?
Dostum, kedinin bir ustası var.
Dikkat et. Bizi görmesin.
Sakin ol. Hayalet moddayım.
Kimse beni şey olmadan...
-Eyvah!
-Ne?
Çifte eyvah!
Üçlü eyvah!
Bu hızlı bir Glitch.
Ally, gidelim kuşum!
Tamam, sen o tarafa, ben bu tarafa.
Yolun konu, kedicik.
Ya da değil!
Hadi, Five!
Bu da kim?
Chomp Kitty'i nasıl evcilleştirmişler?
Ham piksel teknolojisine nasıl erişmişler?
Daha hızlı Ally!
SİLAHLAR
Olamaz! Buraya kadar!
Sen... Aşağı mı iniyorsun?
O zaman ben de öyle!
Miko, bekle!
Portal da mı yapabiliyorlar?
Miko...
Ally!
Yok bir şey kızım. Endişelenme.
Miko'yu bulacağız.
Sanırım yolunu biliyorum.
Bu muhteşem!
Daha az muhteşem.
Hey, dikkat...
...etsene.
Burası harika.
Hepsini sen mi yaptın?
Ne kadar süredir...
Bindiğin o kuş Bravestone 12 adlı
oyundaki Minik Kuş muydu?
Evet.
Bu periferik, Hinobi teknolojisine
uzaktan erişim mi sağlıyor?
Muhtemelen.
Biliyordum! Sen de bir modcusun!
SÜPER MODCU KIZ KARDEŞ
Bir ne?
Kafese atma olayı için üzgünüm.
Normallerin gelme ihtimaline
karşı bir önlem.
Ama tanıştığımıza sevindim!
Ben de sevindim! Ben Miko.
Sen de...
Yüce çoklu savaş ortamı,
kendimi tanıtmadım bile!
Ben Ridley, bu da Horn. İnime hoş geldin!
Bir tura ne dersin?
Semender deniz yosunu sever mi?
Sadece yağmur yağarsa. Miko?
Sonunda biri beni anladı.
Evet!
Dikkat et.
Ve... Evet!
Yasa dışı Glitch sinyali olan
her yapıyı izleyebilmeliyiz.
Tamam kızım. Karşımızdakinin güçlü
ve tehlikeli teknolojiye erişimi var.
Kim bilir Miko'ya ne yapabilirler?
Neden?
Daha hızlı Ally!
Ridley, biraz daha hareket katsana!
Tamamdır!
Çok eğlenceli!
Ridley, bunlar harika.
Hepsini kendin yaptığına inanamıyorum.
Evet. Gündüzleri bir korsan,
geceleri modcuyum.
Korsanlıktan sıkılınca gündüzleri de.
-Sen bir büyücüsün.
-Dur!
Şey, durma. Öyleyim.
Başka bir büyücüyle tanışmak güzel.
Okuldakilerin çoğu beni tuhaf buluyor.
Mesela oyunbozan Mike Simms.
Mike Simms!
Mike Simms kendini ne sanıyor
-bilmem ama bence tuhaf değilsin.
-Kesinlikle öyleyim.
Tuhaflığı seviyorum.
Normal sıkıcı ve ezik.
Haklısın. Kim normal olmak ister ki?
Ben istemem. Ömür boyu tuhaflık!
Ömür boyu!
TUHAFLARIN YAŞAMI
Bu tuhaf.
Biri girişe harita yerleştirmiş.
Standart şifre çözücü kullanabilirim.
O da olur.
Bu Hinobi konsolun mu?
Öyleydi. Ta ki onu açıp
birkaç ayarını değiştirinceye ve bu
yaratıcılık çeşmesini buluncaya kadar.
O artık bir Ridley Kutusu.
Anladığım kadarıyla, bu nano-pikseller
bir oyun kodu gibi girdi bekliyor.
İlk başta hangi oyunu girsem...
...farklı bir Glitch oluştu.
Glitch! Harika bir isim!
Ben imge diyordum ama Glitch daha havalı.
Sonra ince ayara başladım
ve özel Glitchler'i kaydettim.
Ama neden kaçıp tüm mahalleni yıkmıyorlar?
Serbest bırakana kadar kapalılar.
Öncesinde, YZ'lerini baştan yazıyorum
ve Horn gibi uslu bebekler oluyorlar.
Horn 2.0 için ne yaptığımı
görmek ister misin?
Evet!
Bu standart model.
Sonra ona özel eklentiler yüklüyoruz.
Çok şirin.
Ekstra baharat olarak da
görünüşünü değiştiriyoruz.
Daha az şirin.
Güzel, değil mi? Bu YZ kodunu
Ateş Çağı 4'teki Üstün Ejderha'dan aldım.
Üstün-Ejderha mı?
Çok sert bir patron değil mi?
Evet. Onu stabil hale getirince
şehrin üzerinde uçuracağım.
Mike Simms'i korkutabilirim de!
Mike Simms!
Tehlike, ileri seviye Glitch.
Hep beni konuştuk. Kendinden bahset.
Hinobi'ye bu eldiveni nasıl yaptırdın?
Şey...
İçeride mi çalışıyorsun?
Ridley, oyun sistemin
harika bir Glitch verdiği için şanslısın.
Harika şeyler yaratmanı sağlamış,
ama Glitchler cidden tehlikeli olabilir.
Kontrolü yitirirsen...
Neden söz ediyorsun?
Bunları beğendiğini sanıyordum.
Beğendim! Bunların en büyük hayranıyım!
Ama gerçek şu ki, ben modcu değilim.
Bir Glitch Tech'im!
Hinobi'dekiler gibi mi?
Evet. Biz insanları korumak için
Glitchler'le savaşırız.
Süper kahraman gibi.
Bu modculuk becerilerinle
mükemmel bir Glitch Tech olursun.
-Ben mi?
-Tabii ki. Bunları
merkeze götürüp seni patronumla
tanıştırmam gerekir.
-Eldiven takarsın.
-Yani...
İmgelerimi almak mı istiyorsun?
Teknik olarak, yani benim işim bu.
Ama söz veriyorum Ridley,
benimle gelirsen...
Sen de diğerleri gibisin.
Beni özel kılan şeyden korkuyorsun.
Onu alıp beni normalleştirmek istiyorsun.
Sana zarar verecek bir şey yapmam.
Glitch Techler çok iyidir.
İşin bitecek Glitch ustası.
Five, ne yapıyorsun?
Seni kötü adamın şeytani ininden...
Aslına bakarsan, burası harikaymış.
Çılgın bir Glitch canavarının
saldırısına uğradığını sanıyordum.
Evet, bunun gibi bir şey.
Bu baş belalarıyla
size iyi şanslar, normaller.
Ridley bekle!
Hayır! Çiftli iç şalterlerim, ana sunucum!
Kötü kedicik!
Neler oluyor?
Neden verilerimiz etkisiz kalıyor?
Donanım uyumsuz.
Program kodu tanınmadı.
Bunlar genelde
savaştıklarımıza benzemiyor.
Ridley kodlarını modlamış.
Onu yenemeyeceğimizi mi söylüyorsun?
Ridley, bize yardım etmelisin.
Asla, seni hain.
Dosyalarımı kurtarıp gitmeliyim.
İPTAL EMRİ
Neden içeri öyle girdin ki?
Durum kontrolüm altındaydı.
HAYIR, DEĞİLDİ
Ben ortağınım Meeks.
Arkanı kollamam gerek.
Evet, tabii!
Ancak şimdi arkamı kolluyorsun.
Bu da ne demek?
Bu sabah, Five.
Mitch tuhaf olduğumu
söylediğinde ondan yanaydın.
Kızdığını biliyordum.
Elbette kızdım.
Başka ne var biliyor musun?
Meeks adından nefret ediyorum.
Bayıldığını söyledin.
Seni kontrol altına
almanın bir yolu olmalı.
Meeks konusunda
yalan söylediğine inanamıyorum.
Asıl ben tamamen kaçtığına...
Ridley!
Ridley Kutusu! Hayır!
Olamaz.
Five! İyi misin?
Semenderler...
Ne?
Araştırdım. Semenderler yosun yemiyormuş.
Yavaş hareket eden avları
seven etoburlarmış.
Bilmen gerekiyordu.
Ah, Five.
Seni tuhaf şey.
Hey, ikiniz. O eldivenleri verin.
Dur biraz. Sana hiçbir şey...
Five, o bizden.
Sayılır.
İşte, aptal teknolojiniz
artık benim koduma uyumlu.
Artık ejderha kedimle savaşabilirsiniz.
-Sağ ol Ridley.
-Daha teşekkür etme.
Ateş Çağı 4'teki bazı modlarımı
eldivenlerinize yüklüyorum.
Bu kolay yenilmeyecek
çünkü baştan savma işçiliğe inanmam.
Evet.
Destek için sağ ol Ridley.
Dostum. Dayak sipariş ettiğinizi duyduk.
Ve iyi haber,
size indirilebilir içerik getirdik.
KARŞISINDA
Ah be!
Yakala onu Five.
Hey! Anlaşılan onu yakaladık.
Bu yeni teçhizatla resmen...
...öldük.
Tuttum seni.
Anlamıyorum.
İkimiz de zayıf noktasına vuruyoruz.
İşte bu! İkimiz de saldırıyoruz
ama Üstün Ejderha'nın
iki zayıf noktası vardı.
-Ben ilkini alırım...
-Ben de ikinciyi mahvederim.
Bu sefer değil.
İşte benim ortağım!
Bu... Harikaydı.
YENİDEN BAŞLATILIYOR
Üstün Kedicik için üzgünüm.
Ve harika inin için.
Evet. Ben de.
Ridley, benimle merkeze gel.
Glitch Tech olarak
bir sürü yeni şey yaparsın.
Dostlarınla tuhaf olursun.
Güven bana, bu daha iyi.
Üzgünüm Miko, ama yanılıyorsun.
Dostların olduğunu sanıyorsun,
ama güven bana
uzun süre kalmazlar.
Ridley hayır!
Onu takip etmek için kullandığım
sinyali değiştirdi.
Artık işe yaramıyor.
Sanırım onu bulmamızı istemiyor.
Sanırım öyle.
Üzgünüm Miko.
Ama... Bence doğru olanı yaptın.
Hadi Fiver, eve gidelim.
Fiver ve Meeks muhteşem
bir bilgisayar oyunu adı olmaz mı?
-Hayır.
-Tamam. Miko olsun.
HINOBI TEKNOLOJİ
Son açılımımı Yarı Ölüler'in Sürüsü'ndeki
bölgeni ve kalan
yaşam puanlarını
temizlemek için kullanıyorum.
Miko. Beyninin gizemli karışıklıklarını
keşfetmek için
vücut taramasına girebilirsin.
Ayrıca, sizi görmek güzel.
Ne haber Five ve Miko? Dikkat, parlatırım!
-Şaka yaptım.
-Miko,
büyücü kartlarıyla oynar mısın?
Seni uyarmalıyım,
acayip bir deste yaptım.
Miko!
Varlığınla bizi ürkütmeye mi geldin?
Biliyor musun Mitch?
Haklısın. Ben tuhafım!
Bir ömürlük tuhafım.
Dikkat etsen iyi olur,
çünkü tuhaf gözüm üzerinde.
Bö!
Evet, sen...
Sen tam bir... Her neyse.
Ne tuhaf biri, değil mi?
Tuhaf olan sensin.
Hepimiz tuhafız. İşinizin başına dönün.